hi and welcome back to new every day my
прывітанне і дабро запрашаем у новы кожны дзень мой
name is Carrie wedding said on today's
імя Carrie вяселле сказаў на сённяшняй
show we're going to talk about so what's
паказаць, што мы будзем казаць аб так што
in a name so stay tuned be right back
у імя, так што сочыце за абнаўленнямі адразу ж
[Music]
[Музыка]
hi and welcome back to new every day
прывітанне і дабро запрашаем у новы кожны дзень
we're surviving opinion and we're still
мы выжываем меркаванне, і мы да гэтага часу
on the road in Tennessee we're headed to
на дарозе ў Тэнэсі , мы накіраваліся ў
Nashville we've had a great experience
Nashville мы мелі вялікі вопыт
so far done a whole lot of things came
да гэтага часу зроблена шмат рэчаў прыйшлі
in like oh yeah as interesting as we are
у як о да так цікава, як мы
we're on the road we always make you two
мы па дарозе мы заўсёды вам два
connections between this is what we see
сувязі паміж гэта тое, што мы бачым
what's happening and yet but what is the
што адбываецца, і яшчэ, але тое, што гэта
word of God say looks and how has God
Слова Бога, кажуць знешнасць і як Бог
called us them without our life in and
называлі нас іх без нашага жыцця і
so really what this whole series is
так на самой справе тое , што ўся гэтая серыя
about is I want to say living the life
пра тое, што я хачу сказаць, што жыць жыццём
God has cause to according to his work
Бог мае справу ў адпаведнасці з яго працай
like why I really think about what is
як, чаму я сапраўды думаю пра тое, што
one of the purposes of why why it is
адна з мэтаў, чаму, чаму
what we do a lot of it is like what's
што мы робім шмат што з гэтага, як тое, што
happening in life now hot what it's got
што адбываецца ў жыцці зараз горача , што ён атрымаў
how does got called to live out his
як жа быў прызваны жыць па-за ім
truth what
праўда , што
his life through what in the world that
яго жыццё праз тое, што ў свеце,
he's given us to live in like you know I
ён даў нам жыць , як вы ведаеце , я
mean like you coughed up a relationship
значыць , як вы выкашляла адносіны
with him holes and how do we do it we
з ім адтуліны і як мы гэта робім мы
see everything that's going on in the
бачыць усе , што адбываецца ў
world how do we how do we actually live
Свет , як мы , як мы на самай справе жывем
as believers well how do we make these
а вернікі таксама, як мы робім гэта
connections i want to say so a lot of
злучэння я хачу сказаць, так шмат
what happens actually in our
што адбываецца на самай справе ў нашым
conversations together is like well this
гутаркі разам, як добра гэта
is what's happened today and then Carol
гэта тое , што здарылася сёння , а затым Кэрал
be scary with a powerful word of God
страшна з магутным словам Божым
says like oh yes how we should respond
кажа як пра так, як мы павінны адказаць
to each other again I can step back in
адзін з адным, я зноў магу адхіліцца
and then putting your experience over
а затым пакласці свой вопыт па
top of a compass what happens next thing
зверху компаса, што адбываецца наступная рэч
at the radar so I might actually have
на радар , так што я , магчыма , на самай справе ёсць
the right thinking because if you're
права думаць, таму што калі вы
bombarded with messages all day like
бамбуюць паведамленнямі ўвесь дзень, як
where the news in the states is so
дзе навіны ў штатах так
different from Janine yeah so it's kind
адрозніваецца ад Джанин ды так , што гэта свайго роду
of a lot more in your face and a lot
з значна больш у вашым твары і шмат
more messages are pushed to make you
больш паведамленняў выштурхваюцца зрабіць вас
think a certain way at least that's the
думаць пэўным чынам , па меншай меры, гэта
way I felt even just watching the short
як я адчуваў, нават проста назіраючы за кароткі
snippets that we have and the
фрагменты, якія мы маем і
commercials are is all up in your face
рэкламныя ролікі усё ў вашым твары
trying to get you to think a certain way
спрабуе прымусіць вас думаць пэўным чынам
or buy a certain product yes
або купіць пэўны прадукт ды
but yeah I'm always I can do actually
ды , але я заўсёды магу зрабіць на самай справе
believe that or like we were watching
лічу, што і як мы глядзелі
infomercials infomercial ya know the
инфореклама рэкламнага роліка я ведаю
Jewelry channel you will really have
Ювелірны канал вы сапраўды
their own channel amazing so anyways
свой уласны канал дзіўна, так ці інакш
they're telling me with all this bling
яны кажуць мне з усім гэтым шыкам
and as I'm watching and I'm like oh my
і , як я гляджу , і я , як пра маё
gosh it's so funny I can't believe it
Гоша гэта так смешна , я не магу паверыць у гэта
turns out that now that watch more like
Атрымліваецца, што цяпер, калі глядзець больш як
oh we got a point you know Lester when I
ой, мы атрымалі кропку, якую вы ведаеце, калі я Lester
got a good deal it's are believing what
атрымаў добрую здзелку , гэта верыць , што
they're telling me anyways that's an
яны кажуць мне ў любым выпадку гэта
aside but it's very different here and
у бок , але гэта вельмі розныя тут і
it an enjoyable experience and so part
гэта прыемны вопыт і таму частка
of experiencing a new culture is finding
выпрабаваць новую культуру знаходзіць
places to stay in and so a couple of
месца, каб застацца ў гульні і так пару
times we booked online with I want to
раз мы замовілі онлайн з я хачу
say right there we reputable places
сказаць прама там мы аўтарытэтнае месца
every step ensures online looks good
кожны крок забяспечвае онлайн выглядае добра
like you go through in your life okay
як вы ідзяце праз ў вашым жыцці ладно
that looks nice okay those rooms look
што добра выглядае добра гэтыя нумары выглядаюць
nice and I know there's one place that
прыемна, і я ведаю, што ёсць адно месца,
we folks online I was like yeah that's a
мы людзі онлайн было як да это
great deal and one of the reasons that
вялікая і адна з прычын таго, што
we chose to you know come to Tennessee
мы выбралі вы ведаеце , прыйшлі ў Тэнэсі
and so clearly I want to groupon I'm
і так ясна, я хачу Groupon Я
like kidding
як жартуе
that's three where's that all tense and
гэта тры дзе што ўсе напружаны і
that was burning I'm like what's around
што гарэла я як то , што вакол
gatlinburg Smoky Mountains I'm like okay
Gatlinburg Смокі Я, як добра
if you could do some hiking which is
калі вы маглі б зрабіць некаторыя паходы, які
something we both enjoy doing and so I
тое, што мы абодва любім рабіць, і таму я
booked this place online after reading
забраніраваў месца анлайн пасля чытання
the reviews and looking at the number
агляды і гледзячы на ​​колькасць
thinking okay okay it looks okay so on
думаць добра добра выглядае добра гэтак далей
the way down we had to book a place to
шлях ўніз , мы павінны былі замовіць месца ў
stay and booked online we thought okay
застацца і забраніраваны онлайн мы думалі , што ўсё ў парадку
this is okay and we get there and I said
гэта нармальна , і мы атрымліваем там , і я сказаў
control the night sent to carry I think
кантраляваць ноч паслаў несці я думаю
Manchester remote works and we have
Манчэстэр аддаленых работ і мы маем
never in Iraq and we went in and we sort
ніколі ў Іраку, і мы пайшлі і мы сартуем
of knew it for over room before we go
з ведаў яго па пакоі, перш чым ісці
into thanking God for the opportunity to
у падзякаваўшы Богу за прадстаўленую магчымасць
be there and we walk in we look around
быць там, і мы ходзім у мы глядзім вакол
and Carrie we will have roles we walk
і Carrie мы будзем мець ролі мы ходзім
into a room carry checks for bed bugs
у пакоі перанесенай правяраюць клоп
and I've never done to support but you
і я ніколі не рабіў , каб падтрымаць , але вам
know what i had another friend that did
ведаю, што я быў яшчэ адзін сябар, які зрабіў
this before Carrie I just grew up
гэта перш за Carrie я проста вырас
thinking every time I go into a
думаць кожны раз, калі я іду ў
situation always thinking the very very
Сітуацыя заўсёды думае вельмі вельмі
best and so when I stayed with a friend
лепш і таму , калі я застаўся з адным
of mine overnight once at a hotel and
мой на ноч адзін раз у гатэлі і
she had Brooke like literally she
яна была Брук , як у літаральным сэнсе яна
brought her own things to sleep on I was
прынёс свае ўласныя рэчы, каб спаць на мяне
like what are you doing that just wish
як тое, што вы робіце, што проста хочаце
like walls bedbugs and I'm like no way
як сцены блашчыц і я , як ніякім чынам
yeah I have rust I have a silo sleeping
да я іржавець ў мяне ёсць сілас спаць
bag at places I always dated
мяшок ў месцах , я заўсёды ад
we have state has sketchy places and my
у нас ёсць дзяржава мае адрывістыя месцы і мае
camera keeps moving and so even though
камера працягвае рухацца і таму нават
so anyways so here we go then he does
таму ў любым выпадку, так што тут мы ідзем тады ён робіць
the nurse thing she check the back box
медсястра , што яна праверыць заднюю скрынку
and I tend to go to the bathroom and
і я, як правіла, ідуць у ванную і
check linens and stuff like that to see
праверыць пасцельная бялізна і іншае падобнае, каб убачыць
if they're clean so this is sort of the
калі яны чыстыя , так што гэта свайго роду з
rules that we've sort of adopted so we
правілы , якія мы накшталт прынялі , таму мы
did an awesome like we're on our own it
было дзіўным, як мы самі па сабе гэта
wasn't a big deal oh yeah but and this
не было вялікім справай о да , але і гэта
is the thing like we are renting race we
гэта рэч, як мы здаем гонку мы
don't want to take anything back no
не хачу нічога браць назад няма
although we didn't leave and that's very
хоць мы не пакідалі , і гэта вельмі
important like that before do you want
важна , як , што , перш чым вы хочаце
to because we also the place where we
, Таму што мы таксама месца, дзе мы
live Leigh Brent from somebody else so
жыць Leigh Брент ад каго-то так
it would be very bad if we take a crater
гэта было б вельмі дрэнна , калі мы возьмем кратэр
back with us and then introduce it we
назад з намі, а затым увесці яго мы
got yes and so what's interesting is the
ёсць ды і так , што цікава гэта
first place that we went in we're like
першае месца , якое мы пайшлі мы як
okay you could we could stay here and
добра вы маглі б мы маглі застацца тут і
then on our way out series like what's
то на нашым шляху з серыі , як тое , што
that I'm like I don't know just like
што я, як я не ведаю, як
that's cockroach a big in case she takes
гэта прусакі вялікі ў выпадку , калі яна прымае
the photo of it and we go downstairs and
фота з гэтага , і мы ідзем ўніз і
we're just like we cannot stay here
мы так жа, як мы не можам застацца тут
I got a good conscience no no so they
Пакуль я не атрымаў добрае сумленьне не не , каб яны
gave us our money back went to another
далі нам нашы грошы назад сышла да іншага
place stayed over I was fine so the next
у месцы , застаўся больш чым я быў у парадку , так што наступны
night we look to play that looks great
ноч мы глядзім, каб гуляць, што выдатна выглядае
online that looked great on my eyeball
онлайн , які выглядаў пышна на маім вочным яблыку
great great great right we get there can
большое большое большое права мы атрымліваем там можа
we drive in and I'm like this is like
мы едзем у і я, як гэта падобна
not safe this is like sketchy fun pal it
ня бяспечна гэта як урыўкавы весела прыяцель гэта
was very dark the lobby area was very
быў вельмі цёмны вестыбюль быў вельмі
sketch and like clutter and like
эскіз і як беспарадак і да т.п.
cardboard box was laying around and the
кардонная скрынка ляжала вакол і
attendant was like cat I think he had
Дзяжурны быў як кошка , я думаю , што ён быў
had a little bit too much it was
было трохі занадта шмат было
respectful to her head outside and miss
з павагай ставіцца да яе галаве звонку і промахі
Carrie we should approach at do and so
Carrie мы павінны падыходзіць у рабіць і так
anyways one of them can we go in and
у любым выпадку адзін з іх мы можам пайсці і
actually the rumors quite nice oh yeah
на самай справе чуткі даволі добра о да
my nights were like okay okay kit and
мае ночы былі як ладно ладно камплект і
you know what I've been listening to a
Вы ведаеце , што я слухаў да
talk sound a bit princessy but given the
казаць гук трохі прынцэсай, але ўлічваючы
fact that we're staying alone right now
Справа ў тым , што мы застаемся адны прама цяпер
happen easy we have to make big
здарацца лёгка мы павінны зрабіць вялікі
decisions
рашэнні
we want to get back to Kansas alive yeah
мы хочам , каб вярнуцца ў Канзас жывы ды
and and then we ran right like it is all
і затым мы пабеглі прама , як гэта ўсё
these things you gotta keep in mind so
гэтыя рэчы, якія вы павінны трымаць у розуме так
yeah we go in the room mostly looks like
ды , мы заходзім у пакой асноўным выглядае
and then as we going to leave the room
а затым, як мы збіраемся выйсці з пакоя
kerry looks up to the ceiling if she's
Кэры глядзіць на столь, калі яна
like what's that i was with you his
як гэта што я быў з вамі яго
throat chakra takes a photo go back to
гарлавой чакра прымае фота вярнуцца
knocked on the door and the intended
пастукаў у дзверы і вызначанай
says oh yeah pest control guys coming
кажа о да , хлопцы , дезинсекции прыходзяць
tomorrow show it to me what you think it
заўтра паказаць мне, што вы думаеце
he come back to the room go into a woman
ён вярнуўся ў пакой ісці ў жанчыну
he's like yeah and he gave us the money
ён як так, і ён даў нам грошы
back and what good night and we're kind
таму і тое , што спакойнай ночы і мы накшталт
of feeling a bit defeated because we're
пачуцці трохі паразу , таму што мы
like well when this time is eleven
як добра, калі гэты час адзінаццаць
o'clock 1130 yeah anybody found another
гадзін 1130 ды хто - небудзь знайшоў іншую
place and the guy showed us some room
месца і хлопец паказаў нам некаторую пакой
and we're like okay and it was ok so you
і мы , як добра , і гэта было добра , каб вы
might be saying okay what is this happy
маглі б сказаць добра , што гэта шчаслівы
with
з
but we got talking about the fact like
але мы разгаварыліся пра тое, як
because of what is shown online and the
з-за таго, што паказана ў Інтэрнэце і
reviews were like hey this seems like a
водгукі былі як эй гэта здаецца
good place so as we had the commercial
добрае месца , так як мы мелі камерцыйныя
break why you be thinking about have I
перапынак чаму вы будзеце думаць аб бок я
ever made a judgment based on what
калі было вынесена рашэнне на аснове таго, што
somebody else has said or how some be I
хто - то сказаў ці , як некаторыя быць я
want to take portrays themselves and
хачу ўзяць адлюстроўвае сябе і
it's been wrong for a brand name or a
гэта было няправільна для брэнда імя або
brand name so hope think about that and
марка таму спадзяюся , думаць аб тым, што і
we'll be right back Jeff Westham yella
мы адразу ж Джэф Westham Yella
you're building a brand new beautiful
вы ствараеце зусім новы прыгожы
website what are you all right you're
сайт, што вы ўсё ў парадку вы знаходзіцеся
terrible actor what this we're acting
жудасны акцёр, што гэта мы дзейнічаем
comes into play oh I don't know where
уступае ў гульню аб , я не ведаю , дзе
Arctic you're supposed to act okay fair
Arctic вы павінны дзейнічаць ладно кірмаш
enough are you building a really cool
досыць вы будуеце сапраўды крута
website are you building a really cool
сайт вы будуеце сапраўды крута
website you need hosting one of the
сайт вам патрэбен хостынг адзін з
things about a hosting account if you
рэчы пра ўліковага запісу хостынгу , калі вы
don't want to have limitations put on
не жадаюць мець абмежаванняў надзець
your website that's sure how much hard
Ваш вэб-сайт, які ўпэўнены, наколькі цяжка
drive space you have how many email
дыскавая прастора ў вас ёсць, як шмат па электроннай пошце
accounts how many domains can point to
рахункі, колькі даменаў могуць паказваць на
it well we've got an amazing deal for
гэта добра , мы атрымалі дзіўная справа для
you for a very limited time cap five dot
вы на працягу вельмі абмежаванага часу каўпачок пяць пункту
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / Dreamhost ўсяго за пяць даляраў і
a bit of change per month you are going
трохі змяненняў у месяц вы збіраецеся
to get unlimited web site hosting
каб атрымаць неабмежаваны вэб-сайт хостынг
unlimited email accounts on that hosting
неабмежаваная ўліковыя запісы электроннай пошты на гэтым хостынгу
service you are also going to receive a
паслугі вы таксама будзеце атрымліваць
free domain name the roof of your own
свабоднае даменнае імя дах самастойна
com guys to put that amazing website
ком хлопцы пакласці , што дзіўны сайт
that you've been working on on there if
што вы працавалі на там, калі
you run if you want to build a wordpress
вы бяжыце , калі вы хочаце пабудаваць WordPress
site fine sign up cat five gb flash
сайт штраф рэгістрацыя кошкі пяць ГБ флэш-памяці
green Hope's don't put a little paper
зялёны Хоуп ня пакласці трохі паперы
sorry just don't do it but hey it's a
шкада толькі не зрабіць гэта , але эй гэта
great deal folk best deal you're going
шмат народных лепш мець справу вы збіраецеся
to find five dollars and change per
знайсці пяць даляраў і змены ў
month go to cat five dot TV / dreamhost
месяц перайсці да котцы пяць кропак TV / Dreamhost
hey and welcome back you're watching you
эй і дабро запрашаем вы глядзіце вас
every day go check out our website and
кожны дзень ідзе праверыць наш вэб-сайт і
everyday TV thank you so much the
кожны дзень TV дзякуй тым
category 5 TV and Robbie Ferguson to
катэгорыя 5 TV і Робі Фергюсон
make this show happen and thanks also to
зрабіць гэтае шоў адбываецца і дзякуючы таксама
all of our partners if you go on our
усе нашы партнёры , калі вы ідзяце на нашым
website go to our partners page you can
сайт перайдзіце на старонку партнёраў вы можаце
go on and see all of the wonderful
пайсці і ўбачыць усё выдатна
groups that are supporting it and if you
групы, якія падтрымліваюць яго, і калі вы
would like to support us through a
хацелі б падтрымаць нас праз
donation we would just be so grateful
Ахвяраванне мы б проста так удзячныя
for that to be able to make this show
для таго , каб быць у стане зрабіць гэта шоў
happen am so thankful that you are
здарыцца я так удзячны , што вы
tuning in so again we are talking about
настройваліся такім чынам зноў мы гаворым пра
if you've made decisions based on a name
калі вы прынялі рашэнні, заснаваныя на імя
for based on face value of something
на аснове па намінальным кошце чагосьці
right so okay if you walk into a store
прама так добра , калі вы ідзяце ў краму
are you going to choose brand name
вы збіраецеся выбраць брэнд
Kleenex or a
Kleenex або
brand name okay and if you could have
брэнд імя ў парадку , і калі вы маглі б
like no name Cola or coke I've have seen
як без імя кола або коксу я бачыў
folks just feel like I want people that
людзі проста адчуваюць , што я хачу , каб людзі , якія
love it but I prefer someone asking one
люблю яго, але я аддаю перавагу кагосьці просяць адзін
time they were doing a survey versus
час яны рабілі апытанне ў параўнанні
like organic organic produce purchases
як арганічныя арганічных пакупкі плодаагародніннай прадукцыі
versus none are getting the wall if you
у параўнанні з ні атрымліваеце сцяну, калі вы
walk into a store and you look at the
хадзіць у краму, і вы глядзіце на
apple and um it's a nice red delicious
яблык і гм гэта добры чырвоны смачны
shiny and beautiful and beside it is an
бліскучай і прыгожай, і побач з ім з'яўляецца
organic one that's a little bit smaller
Арганічны адзін , што гэта крыху менш ,
and maybe have a few marks on it which
і, магчыма, ёсць некалькі знакаў на ёй, якія
would you choose probably is a nice
Вы выбралі б, верагодна, з'яўляецца добрым
looking red one yeah definitely even
гледзячы чырвоную ды , безумоўна , нават
though the 01 might taste a whole lot
хоць 01 спазнаць усю серыю
better
лепш
so you might be thinking okay what does
так што вы маглі б думаць, добра, што робіць
this have to do with God because we
гэта трэба рабіць з Богам , таму што мы
introduced this whole topic about you
прадставіў усю гэтую тэму пра вас
know what's in a name and how does this
ведаю, што ў імя і як гэта робіць
all connect with the way we think about
усе злучыць з тым , як мы думаем пра
things and as I was because I was
рэчы, і, як я, таму што я быў
sharing this with carys last evening we
гэты абмен з Кэрисом апошнім вечарам мы
had to book some squats to go into
прыйшлося замовіць некалькі прысяданняў, каб ісці ў
Tennessee and Terry get on at all to
Тэнэсі і Тэры атрымаць на наогул
make some reservations and the guy said
зрабіць некаторыя агаворкі і хлопец сказаў
would come back with these name-brand
вярнуся з гэтым імем-брэндам
places like big name places and I go
такія месцы , як вялікія мясьціны , імя і я іду
okay that sounds really good and I said
добра , што гучыць вельмі добра , і я сказаў ,
and then I go online and I check the
а затым я іду онлайн , і я праверыць
reviews and I'd be like Carrie we can't
Водгукі і я б як Carrie мы не можам
say there it says cockroaches or in the
кажуць, што ён кажа, прусакі або ў
reviews and I know you can't go to spy
агляды і я ведаю, што вы не можаце пайсці, каб шпіёніць
reviews but when the reviews are like
водгукі, але калі агляды падобныя
negative negative negative magus make a
адмоўныя негатыўныя адмоўныя волхв зрабіць
bold positive negative like whew and
паўтлусты станоўчыя адмоўныя , як Уф і
what cut because we have the
то, выразаць, таму што мы маем
conversation but they carry remain like
размова, але яны нясуць застаюцца як
so if you hear some of these like ours a
так што калі вы чуеце, некаторыя з іх, як наша
main name places you'd be like a
асноўныя назвы месцы, якія вы хочаце быць, як
porcelain stay there and one he said
Фарфор застацца там і адзін сказаў, што ён
what about this place and as I went
тое, што аб гэтым месцы і, як я пайшоў
online to check the reviews they said we
онлайн , каб праверыць водгукі яны сказалі , што мы
have stayed at this place again not this
засталіся на гэтым месцы зноў - такі не гэта
name again and again and again
імя зноў і зноў і зноў
and this is the worst one we've ever
і гэта самы горшы мы калі - небудзь
stayed in and I was like oh can't stay
застаўся, і я быў, як пра не магу застацца
there and we just got talking about how
там , і мы толькі што казалі пра тое ,
like they have been named but they're
як яны былі названыя, але яны
not living up to the name and we like
не жывуць да імя, і нам падабаецца
what I think of some people's experience
што я думаю , што вопыт некаторых людзей
with different churches
з рознымі цэрквамі
they have had a bad experience in one
яны мелі няўдалы досвед у адным
year and then every other church or
год , а затым любая іншая царква або
religious experience of organized
рэлігійны вопыт арганізаваны
religion in general is totally written
рэлігія ў цэлым цалкам напісана
off because of that one native
ад з - за таго , што адзін родны
experience or one person who maybe
вопыт або адзін чалавек , які можа быць
didn't ask them at the door or you know
не прасілі іх каля дзвярэй ці вы ведаеце ,
one person within my community treated
адзін чалавек у маім супольнасці лячэнне
them poorly and then that becomes
яны дрэнна і тое, што становіцца
reference they become representative of
спасылкі яны становяцца прадстаўніком
the entire church body or higher
ўсё цела царквы або вышэй
organized religion and that can that can
арганізаваная рэлігія і дасведчаны, што можа
really dance in people's experience and
сапраўды патанчыць у вопыце людзей і
make them not one to think of church in
зрабіць іх не адзін , каб думаць пра царкву
the future yeah and and then we also
будучыню , ды і затым мы
talked about how our response like we
казалі пра тое, як наш адказ, як мы
are representatives of Christ like
з'яўляюцца прадстаўнікамі Хрыста , як
Christian means little Christ and so we
Хрысціянін азначае маленькі Хрыстос, і таму мы
are representative of Christ in Jesus
рэпрэзентатыўнасці Хрыста ў Езусе
and who he is and we hear a lot that
і хто ён ёсць, і мы шмат чуем, што
people say well I don't want the church
людзі кажуць , што добра , я не хачу , каб царква
I don't want Christians can you Jesus
Я не хачу , хрысціяне могуць вам Ісуса
well I don't want anything to do with
ну нічога агульнага з не хочуць
the church right because of people and
царква прама з-за людзей і
opinions I think part of it is
думкі, я думаю, што частка яго
how we live out our lightly do we live
як мы жывем па-за нашага легкадумна мы жывем
out our as a believer you live out your
на нашым як вернік вы жывяце па-за вашага
life in humble realization that you
жыццё ў сціплым ўсведамленне таго, што ты
can't do this without Jesus I think
не можа зрабіць гэта без Ісуса я думаю
that's part of it like or the things
гэта частка яго любяць ці рэчы
like dry and unforgiveness sort of well
як сухія і непрощение роду добра
up in your life you seek to understand
ў вашым жыцці вы імкнецеся зразумець
like Carrie is so good at this like last
як Кэры настолькі добры ў гэтым , як у апошні раз
night we were at a restaurant which we
ноч мы былі ў рэстаране, які мы
were told to go to it was actually quite
сказалі ісці на гэта было на самай справе даволі
good was comfort food and our server to
добра было ежай камфорту, і наш сервер
be honest first off I sort of looked at
быць сумленным першае я накшталт глядзеў на
and I'm like I don't want to talk to him
і я , як я не хачу , каб пагаварыць з ім
and Carrie was so gracious so gracious
і Кэры быў настолькі міласэрны, такі літасцівы
she just starts talking to him and
яна проста пачынае гаварыць з ім і
drawing out pieces of information I'm
расцягваючы часткі інфармацыі я
Justin you're going I can't really know
Джасцін вы збіраецеся , я не магу ведаць ,
he was interesting but if she chose to
ён быў цікавы , але калі яна вырашыла
see past the outward facade to who his
см міма вонкавага фасада да таго, хто яго
person really was and I was of the mind
чалавек сапраўды быў, і я розуму
like my pride came up and I'm like I
як мой гонар прыйшла і я, як я
don't need to talk to him like why would
ня трэба гаварыць з ім , як чаму б
I talk to him and it's that a whole
Я пагавару з ім , і гэта тое , што ў цэлым
example I'm like okay it's like okay
прыклад я , як добра гэта, як добра
what would use it
што б выкарыстоўваць яго
just so cliche when we're so true like
проста так клішэ, калі мы так правільна, як
Carrie chose to extend love and grace
Кэры вырашыла падоўжыць любоў і ласку
and mercy and interest like a whole
і ласка, і цікавасць як у цэлым
offering of love where I was more like
Прапанова любові , дзе я быў больш падобны
please don't talk to me and I did repent
калі ласка , не кажаце са мной , і я раскайваюся
actors and we kind of conversation about
акцёры і мы як- то размова аб
that that were they of what was rising
што гэта былі яны , што ўставала
up in me because of poofy why before
ўва мне з - за Poofy чаму , перш чым
training himself to be it and then it's
навучанне сябе, а затым гэта
like okay but if if we're to be
як добра, але калі калі мы хочам быць
represent to subscribe we have welcomed
ўяўляюць падпісвацца мы віталі
everyone whether their user arc we don't
ці ўсё іх карыстацкай дугі мы не
have to agree with review so we have to
павінна пагадзіцца з аглядам , таму мы павінны
welcome and happy wanted to have those
прыём і шчаслівым хацеў мець тыя
conversations which our faith works are
размовы якіх наша вера праца з'яўляецца
based in in love and welcome and when I
заснаваны на любові і прыём, і калі я
look when I look back at the people who
глядзіце , калі я гляджу на людзей , якія
have taken the time like I might have
знайшлі час , як я мог бы
not have been the same as a more like my
не былі такія ж, як больш, як мой
life is different than their to be
жыццё адрозніваецца ад іх быць
taking the time to
знайшлі час , каб
me and they wanted to hear from me and
я і яны хацелі пачуць ад мяне і
they actually cared about me oh boy like
яны на самай справе клапаціўся пра мяне , пра хлопчык , як
I have been the recipient of that and
Я быў атрымальнікам , што і
I'm so grateful channel well you did
Я так ўдзячны канал добра вы зрабілі
that for me just like we may be were
што для мяне гэтак жа , як мы можам быць , былі ,
unlikely friends right we're coming in
наўрад ці сябры маюць рацыю мы ідзём у
after and and here you are but if you
пасля таго, як і тут , і вы , але калі вы
spent time to get to know me and become
выдаткавалі час , каб пазнаёміцца са мной і стаць
my friend them from result of that and
мой сябар ім вынік, што і
we also we were packing up that power
мы таксама мы пакавалі, што ўлада
claim is still there you go and at the
Прэтэнзія яшчэ там вы ідзяце і на
top there were these two guys and the
зверху былі гэтыя два хлопцы і
one guy was they were both setting up
адзін хлопец быў , яны абодва былі налады
this huge antenna things i think you
гэта велізарныя антэны рэчы я думаю , што вы
mean what are you doing and the guy said
азначае , што вы робіце , і хлопец сказаў
oh this is amateur radio amateur two-way
ой гэта аматарская радыёаматар двухбаковая
radio again and we're trying to see who
радыё зноў, і мы спрабуем ўбачыць, хто
we can talk to we've talked to people
мы можам казаць, мы гаварылі з людзьмі
from Russia Chicago all over the world
з Расіі Чыкага ва ўсім свеце
he's like we shouldn't be able to pick
ён, як мы не павінны быць у стане абраць
up beer up on the other side of the zone
да піва уверх на другім баку зоны
and you say it's super nerdy so super
і вы кажаце , што гэта супер ботан так супер
I'm like are there other people on the
Я , як ёсць іншыя людзі на
other line like waiting to hear from you
Іншая лінія, як чакаць, каб пачуць ад вас
and you was like yep there's all sorts
і вы былі , як YEP ёсць усе віды
of doors in the world I thought wow that
дзвярэй у свеце я думаў , нічога сабе , што
is so different than anything I would
настолькі адрозніваецца ад усяго , я б
ever do and as we're walking back down
калі-небудзь рабіць, і як мы ідзем ўніз
this mountain and like connecting with
гэтая гара і як злучэнне з
different people within our community is
розныя людзі ў нашым супольнасці
so important like how do you actually
так важна , як тое, як вы на самай справе
reach the people who are doing we're
дасягаюць людзі , якія робяць мы
sitting in the basement playing video
седзячы ў склепе , гуляючы відэа
games that we just don't even play or
гульні , якія мы проста не нават гуляць або
having the necklace people doing to
маючы ў каралі людзі робяць , каб
spend all their time doing this radio
праводзіць увесь свой час , робячы гэта радыё
connection thinking ahead they are so
падключэнне прадбачанне яны так
valuable and loved by God and can be so
каштоўныя і Бог нас любіць і можа быць так
important to have in the church body
Важна мець на царкоўным целе
like everybody needs to be part and
як усё павінна быць часткай і
everybody is welcome and it needs to be
Запрашаюцца ўсе , і гэта павінна быць
a place for them and the church and how
месца для іх , і царква , і як
do you connect whereas face value I
вы падлучаецеся ў той час як намінальная кошт I
would be like why I can't even having
было б як, чаму я не магу нават маючы
nowhere is there talking to you you know
Нідзе не гаварыць з вамі вы ведаеце
well yeah cause he actually downplayed
ну да , таму што ён на самай справе перабольшваць
himself right he's like you know it's a
Сам ён мае рацыю, як вы ведаеце, што гэта
nerdy thing like that's cool totally
всезнайка рэч , як гэта крута цалкам
downplayed himself when we talk about
перабольшваць сябе, калі мы гаворым пра
like the title of this segment is like
як назва гэтага сегмента, як
what's in a name Ryan he he labeled
то , што ў імя Раян , ён ён назваў
himself nerd almost like downplaying it
Сам батанік амаль як прыніжэнне яго
like it was an important and yet we have
як гэта было важна , і ўсё ж мы маем
to look beyond you have a god curry to
глядзець па-за вас ёсць бог Кары да
do that way it was this kind of quirky
зрабіць гэта так, як гэта было такога роду вёрткі
really coolness and how do we reach into
сапраўды прахалоды і як мы дасягаем ў
that and we looked at you know the fact
што і мы глядзелі на вы ведаеце , той факт ,
that these big hotel chains have the
што гэтыя буйныя сеткі гатэляў маюць
name but unless the person owning it or
імя, але калі чалавек не валодае яго ці
the people underneath the owners that
людзі, якія знаходзяцца пад уладальнікамі, якія
employees actually without that name
супрацоўнікі на самай справе без гэтага імя
then you know we can sort of turn people
то вы ведаеце , мы можам як бы ператварыць чалавек
again and so it really is this outward
зноў і так гэта на самой справе гэта вонкі
like
як
people look at the outward appearance
людзі глядзяць на знешні выгляд
but the Lord looks at the heart yes
а Гасподзь глядзіць на сэрца ды
First Samuel 16 7 and so like I guess
Першы Samuel 16 7 і так, як я мяркую,
you want to encourage you today like
Вы хочаце , каб заахвоціць вас сёння як
just because it's bright and shiny or
толькі таму , што яркія і бліскучыя або
everybody knows about it or or
усе ведаюць пра гэта ці ці
preconceived ideas like actually take
прадузятыя ідэі, як на самой справе ўзяць
time to check it out do your research
час, каб праверыць гэта зрабіць вашыя даследаванні
get to know someone have that
даведацца каго - гэта значыць што
face-to-face conversation look at
тварам да твару размова погляд на
yourself and like I have to look at
сябе і як я павінен глядзець на
myself and go oh 10 like carrie heather
я і ісці аб 10 , як Carrie верас
i deal with our server lines i am
я маю справу з нашым серверам радкамі я
talking to em getting to know him and is
гаварыць з эм пазнаючы яго і
part of my fear always is like well
частка майго страху заўсёды, як добра
what's going to be the expectation in
што будзе чаканне ў
the end whereas Carrie is like no you
канец , тады як Carrie, як ня вам
just get to know someone you'll worry
проста даведацца , хто вы будзеце турбавацца
about what the expectations are you just
пра тое , што чаканні вы проста
treat them as a real person and get to
ставіцца да іх як рэальны чалавек і атрымаць
know them and then worry about the
ведаць іх, а затым турбавацца аб
outcome later but I'm always like
вынік пазней, але я заўсёды, як
thinking ahead to the end as oh no I
не думаць наперад да канца, як пра не я
don't want that outcome so I actually
не хачу гэтага выніку , так што я на самой справе
probably mess it up an opportunity to
верагодна , сапсаваць яго магчымасць
get to know people so actually spend the
каб даведацца людзей , так на самай справе правесці
time getting to know people and when you
час пазнаючы людзей, і калі ты
know I'm thinking about the the radio
ведаю, я думаю пра радыё
guy who labeled himself as has murdered
хлопец які назваў сябе забіў
but that's a whole segment of people
але гэта цэлы сегмент людзей
that you know God loves and God losses
што вы ведаеце , што Бог любіць і страты Бога
wants to reach and so I'm guess I guess
хоча дасягнуць і таму я думаю , я думаю ,
in the end like when we say what's in a
у рэшце рэшт, як, калі мы гаворым, што ў
name we'll really challenging you just
імя мы сапраўды выклік вам проста
to see past the name while there it's
каб убачыць мінулае імя ў той час гэта
big name brands that looks bright shiny
вялікія брэнды імя, якое выглядае яркі бліскучы
well check them out see you know yeah
добра праверыць іх бачыць , вы ведаеце , ды
really what the worth is there and I say
на самай справе, што стаіць там і я кажу
I even about being searched like
Я нават пра тое, як шукалі
actually check it out and and if you can
на самай справе праверыць яго і калі вы можаце
turned off quiet church before well
выключыў ціхую царква, перш чым добра
don't go go check it out again and if
не ідуць пайсці праверыць яго яшчэ раз , і калі
you've been turned off by people because
вы былі выключаныя з - за людзьмі
of whatever whether it's a race or
з любой, няхай гэта будзе гонкі або
belief or a mindset walk have the
вера ці мысленне хады ёсць
conversation so when we say what can you
размову так , калі мы гаворым , што вы можаце
name we just encourage you to actually
імя мы проста рэкамендуем вам на самай справе
researching absolute wisdom and
даследаванні абсалютнай мудрасці і
discernment and a heart for
праніклівасць і сэрца для
understanding and located on us and it's
разуменне і знаходзіцца на нас , і гэта
okay to ask
добра спытаць
and so on that note let me pray Heavenly
і так на гэтай ноце дазвольце мне маліцца Нябеснаму
Father I'm so thankful that you
Бацька Я так ўдзячны , што вы
challenged us to look beyond what's in a
кінулі выклік нам глядзець за тое , што ў
name whether it's right signing we want
назваць Ці гэта права подпісы мы хочам
to fully accept it but it's not
цалкам прыняць яго, але гэта не
necessarily good or it might not be
абавязкова добра , ці гэта не можа быць
bright and shiny and we want to tune it
яркія і бліскучыя, і мы хочам, каб наладзіць яго
out and but yet there's a person they're
, І , але ўсё ж ёсць чалавек , яны
both father would you grant us heart for
як бацька б вы даць нам сэрца для
people and a mind of discernment and
людзі і розум праніклівасці і
Lord God help us to choose your way side
Гасподзь дапаможа нам Бог , каб выбраць свой шлях боку
and directives or that you have a detox
і дырэктыва або што ў вас ёсць детокс
and Lord how big the believe possible
і Гасподзь, які вялікі лічу, можна
lead they do are interested in the way
вядуць яны зацікаўленыя ў тым ,
that we treat other people in the
што мы ставімся да іншым людзям у
conversation
размова
for your honor for your very tied up in
за гонар для вашага вельмі звязалі ў
common thanks so much for watching and
агульныя дзякуй так шмат для прагляду і
we're going to stay on the road and we
мы збіраемся застацца на дарозе і мы
hope they go to the next week as we have
спадзяюся, што яны ідуць на наступным тыдні, як мы
more adventures at attack them
больш прыгод ў атацы ім
Oh
аб
[Music]
[Музыка]
you
вы